Τζο Μπλέικ και Τέρι Κόλινς...
...είμαι ο υπαστυνόμος Μακόρμικ
της αστυνομίας του Λ. ’ντζελες.
Αφήστε τα όπλα σας...
...και βγείτε έξω
με τα χέρια ψηλά.
Μια μεγάλη δουλειά.
Τι σπουδαία ιδέα!
Ναι, ο Τζο ξέρει καλύτερα.
Ο Τζο ξέρει ακριβώς τι κάνει.
Και πού μ'έμπλεξε ο Τζο;
Σε τράπεζα που τη λένε '' ’λαμο '',
περικυκλωμένο από την αστυνομία.
Αυτοί δεν έχουν συνηθίσει στη βία
σε τέτοια περιστατικά.
Γι'αυτό παραμείνετε ήρεμοι.
Ο Τζο Μπλέικ και ο Τέρι Κόλινς
βρήκαν τον μάστορά τους.
Χρειάζονται πολύ μεγάλο κόλπο
για να ξεφύγουν από δω.
Βρισκόμαστε μπροστά στην
τράπεζα ταμιευτηρίου ''’λαμο''...
...που μοιάζει με πολεμική ζώνη.
Η ομάδα των ΜΑΤ πλησιάζει.
Ελικόπτερα...
Ο Λάο Τσου λέει πως
και τα πιο απαλά πράγματα...
...περνούν μέσα από ένα άλογο
σαν αόρατο νερό.
Σ'ευχαριστώ για αυτή
την εντελώς άχρηστη πληροφορία.
-Ξέρεις τι πρόβλημα έχεις;
-Ναι! Παγιδεύτηκα σαν ποντίκι!
Θα πάω νέος στον τάφο.
Η Κέιτ Γουίλερ. Θυμάσαι την Κέιτ.
Προδότη.
Ψεύτη.
Βασίλισσα της προδοσίας.
Αυτοκράτειρα της απάτης.
Εντάξει. Κατάλαβα τι εννοείς.
Κατάλαβες, Τζο; Αλήθεια;
Διότι θυμάμαι ότι σε είχα
προειδοποιήσει πολύ έντονα...
...ότι ήταν λάθος επικών
διαστάσεων να πάρουμε όμηρο.
-Δεν είχαμε άλλη επιλογή.
-Ναι, είχαμε!
Να την πυροβολήσουμε
και να τη θάψουμε.
Εσύ την κουβάλησες, εντάξει;
Το θυμάμαι!
Αν την αφήναμε,
θα πήγαινε στους μπάτσους.
Τζο, κοίτα έξω.
Πήγε.
Αυτό ακριβώς έκανε.
Η Κέιτ Γουίλερ θα λάβει
το ευχαριστώ όλου του έθνους...
...και μια παχυλή αμοιβή.
Ακούστηκαν πυροβολισμοί.
Και πάμε.
Καλησπέρα. Είμαι ο Ντάρεν Χέντ.
Απόψε έχουμε μια τρομερή ιστορία.
Σαπουνόπερα κι αστυνομικό δράμα.
Ιστορία προδοσίας και απληστίας.
Κάτι σαν Μπόνι και Κλάιντ.
Η ιστορία του Τζο Μπλέικ
και του Τέρι Κόλινς...
...των πιο πετυχημένων
ληστών τραπεζών.
Πριν την αιματηρή μάχη
όπου σκοτώθηκαν...
είχα την ευκαιρία
να τους πάρω συνέντευξη...
όταν διέρρηξαν το σπίτι μου...
...και με ανάγκασαν να πω την
ιστορία τους απ'την πλευρά τους.
Τα πλάνα γυρίστηκαν τότε...
με ερασιτεχνική βιντεοκάμερα
από τον βοηθό μου Τζούλιο...
...γι'αυτό και τρέμουν λίγο,
και κουνιούνται.
Κατά τη συζήτησή μας, ο Μπλέικ
και ο Κόλινς μου αποκάλυψαν...
τη δική τους ιστορία...
...απ'τις διάσημες ληστείες τους.
24 ώρες αργότερα ο Μπλέικ και
ο Κόλινς σκοτώθηκαν... Πάμε πάλι.
24 ώρες αργότερα ο Μπλέικ
και ο Κόλινς σκοτώθηκαν.
Απόψε, λοιπόν, σε μια ειδική
εκπομπή των ''Εγκληματιών''...
...θα δείτε την αληθινή ιστορία
για τους ''Μουσαφίρηδες Ληστές''.
Και φέιντσε μαύρο.
Σπουδαία πήγε, παιδιά.
Φυλακές Πολιτείας Όρεγκον
Γελοίο.
Αν δεν πρόκειται για απάθεια,
είναι κακία. Σκέτη κακία.
Δεν με υποστηρίζει κανείς.
Κανείς άλλος δεν τρώει
αυτή τη μαλακία.
Τζο... Τζο!
Μπορώ να σου πω δυο κουβέντες;
Είναι παραβίαση των πολιτικών
δικαιωμάτων μου!
Είναι σκληρή τιμωρία
και απαγορεύεται απ'το σύνταγμα.
Η φυλακή πρέπει να είναι σκληρή.
Γι'αυτό υπάρχουν.
Δεν εννοώ αυτό.
Τι εννοείς;
Το σκόρδο.
Ο Διευθυντής απαγόρευσε την πώ-
λησή του γιατί μισεί τη μυρωδιά.
Ξέρεις, Τζο, είναι
ένα θαυματουργό φάρμακο.
Υψηλή πίεση και αρθρίτιδα,
και καρκίνος.
Εμφύσημα. Αλλεργίες. Τα πάντα.
Το σκόρδο είναι
η πρώτη γραμμή άμυνας.
Στάσου, Μάριο.
'Εχω συμπτώματα.
Δεν με νοιάζει τι λέει ο γιατρός.
Μάλλον δεν είναι καλή στιγμή
να πούμε για το σκόρδο.
Τζο, εσύ...
Ξέχνα το. Μην κάνεις αυτό που
νομίζω ότι θα κάνεις, παρακαλώ.
Θυμάσαι τι σου είπα, Τζο;
Δεν πρέπει να...
Μου έσπασες το δόντι, Μάριο.
Τζο, για όνομα του Θεού. Τζο!
Τζο, στάσου!
Έλεγξε τον θυμό σου!
Έλεγξε τον θυμό σου! Τζο, Τζο!
Έλεγξε τον θυμό σου, Τζο!
Ηρέμησε. Ανάπνευσε.
Έχεις διαβάσει το Τάο;
Ξέρεις, εκείνος ο τύπος, ο Λάο...
-Λάο Τσου.
-Αυτός.
Σε ικέτεψα να μην διαβάζεις.
Με ικέτεψες να μάθω
να ελέγχω τον θυμό μου.
Τα φάρμακα δρουν πιο γρήγορα.
Είναι πιο αποτελεσματικά.
Ξέρεις κάτι;
Θα'θελα να κοιμηθώ
σε αναπαυτικό κρεβάτι απόψε.
Θα'θελα να φάω τσίζμπεργκερ...
πατάτες...
...και μεγάλο μιλκ-σέικ σοκολάτα.
-Αρχαία κινέζικη σοφία;
-Μπα, μάλλον πείνα.
Σίγουρα έσπασε το δόντι μου.
για το Θεό, δεν ακούει άλλος
το αναθεματισμένο κουδούνισμα;
Ναι, γελάτε.
Σύμφωνα με τις τελευταίες έρευνες
η εμβοή, από την οποία πάσχω...
δεν το βγάζω από το μυαλό μου...
...είναι πραγματική πάθηση,
ό,τι κι αν λέει ο γιατρός.
Ναι, γελάτε! Παίξτε μπάσκετ!
Διασκεδάστε!
Εγώ, όμως, έχω έναν καταραμένο
Κουασιμόδο στο κεφάλι μου!
Καμπαναριό, καταλαβαίνετε;
'Ενα καμπαναριό στο κεφάλι μου!
Τ'οδηγάς αυτό το πράγμα;
Είναι εύκολο να τ'οδηγήσεις;
Πολύ εύκολο, ναι.
Τζο...
Θεέ μου, Τζο, τι κάνεις
μέσα στην μπετονιέρα;
Τζο, τι κάνω εδώ; Τι κάνω;!
Γιατί είμαστε μέσα σε αυτό
το μπετό-πράγμα;
Κάτω το κεφάλι!
Κλείστε την πύλη!
Πόσο καιρό το σχεδίαζες αυτό;
Μου'ρθε έτσι ξαφνικά.
Κρατήσου από κάπου.
Ελάφια!
Πλαστικά.
Δεν πρέπει να βγούμε σε δρόμο;
Σταματήστε, παρακαλώ.
Κυρία μου, πρέπει
να δανειστούμε το αμάξι σας.
Αλήθεια;
Λύστε τη ζώνη σας, παρακαλώ.
'Ετσι μπράβο. Ωραία.
Σας ευχαριστώ.
Το φόρεμά σας είναι υπέροχο.
Ευχαριστώ.
Εγώ ευχαριστώ.
Μπες στο αμάξι!
Κυρία...
Μην ξεχάσετε την τσάντα σας.
Κάθε πράγμα με τη σειρά του.
Τι χρειαζόμαστε; Ρούχα.
Θα χρειαστούμε λεφτά.
Κι ένα μέρος για να κρυφτούμε.
Καινούριο αμάξι. Δεν μπορώ να
κυκλοφορώ με ρούχα φυλακισμένου.
-Γιατί σταματήσαμε;
-Εδώ έχουν τα μετρητά.
ΤΡΑΠΕΖΑ
Ηλίθιος είσαι;
Τι μετρητά;
-Είπες ότι χρειάζεσαι λεφτά.
-Ναι, αλλά όχι αμέσως.
Τζο, στάσου να το συζητήσουμε.
Τα λεφτά είναι στη λίστα
αλλά όχι στην κορυφή.
-Διάνα.
-Τι διάνα; Τι εννοείς ''διάνα'';
Θες να ληστέψεις την τράπεζα
με έναν μαρκαδόρο;
Θα γράψεις πάνω τους;
Δεν έχουμε σχέδιο.
Για να ληστέψεις τράπεζα
χρειάζεσαι σχέδιο.
Φορούμε ασορτί
στολές φυλακισμένων.
Η ληστεία θα πετύχει μόνο
αν αυτοί εκεί μέσα είναι τυφλοί.
Μην κουνηθείς. Βγάλε τ'όπλο σου.
Πιάσε τη λαβή με τον αντίχειρα
και το μεσαίο και δώσ'το μου.
Ορίστε.
Κυρίες και κύριοι,
δεν θα σας απασχολήσουμε πολύ.
Ούτε τηλεφωνήματα,
ούτε συναγερμοί.
Γέμισε μια τσάντα με μετρητά.
Υπάρχουν μετρητά εκεί πίσω;
Μην αγγίξετε το τηλέφωνο.
Σίγουρα μου λέτε την αλήθεια;
-Σίγουρα.
-Φαίνεστε ειλικρινής.
Γρήγορα. Ευχαριστώ.
Δεν έκανε κανένα σχέδιο γι'αυτό.
Εγώ θα το πάρω αυτό, ευχαριστώ.
Ευχαριστώ. Ευχαριστώ.
Εγώ θα το πάρω αυτό. Ευχαριστώ.
Ο χρόνος περνάει γρήγορα
όταν δουλεύεις.
Ευχαριστώ για τη συνεργασία!
Και δεν θέλουμε συναγερμούς!
Πάρε αυτά.
Κύριε, πάρτε μήπως θέλετε
να σημειώσετε τίποτα. Πάμε.
Σταμάτα! Σταμάτα!
-Κύριε, θέλουμε το αμάξι σας.
-Πάρε το λεωφορείο, μαλάκα.
Σε αυτό το αμάξι. Μπες μέσα!
Πήρες τ'όπλο;
'Οχι.
Φέρσου φυσιολογικά.
Πόνος στο στήθος.
Μούδιασμα στο αριστερό χέρι.
Αυξημένοι παλμοί.
Βούλες. Βλέπω βούλες.
Κρατήσου.
Από πού να κρατηθώ;
Έξω, έξω, έξω.
Είσαι καλά;
’σε με να γυρίσω στη φυλακή.
'Οχι ακόμα.
Σκατά!
-Πώς σε λένε;
-Σέρι.
Κούμπωσε το παντελόνι σου, Σέρι.
-Κι εσύ.
-Με λένε Φιλ.
-Πού είναι η μαμά σου, Σέρι;
-Δεν μένει εδώ πια.
-Και ο μπαμπάς σου;
-Πήγε για ψάρεμα.
Ο μπαμπάς σου σε άφησε μόνη εδώ;
'Οχι. Νομίζει πως είμαι
στο σπίτι μιας φίλης μου.
Κι εσύ, πιτσιρίκο;
Είπα στους δικούς μου
ότι πάω για ποδόσφαιρο.
Είπατε ψέματα στους γονείς σας;
Πλάκα μας κάνεις;
'Οχι, δεν σας κάνω πλάκα.
Συγγνώμη... Ποιοι είστε εσείς;
Είστε φυλακισμένοι.
Πώς σε λένε;
Φιλ.
Το θεωρείς αστείο να είσαι
φυλακισμένος, Φιλ;
Είμαστε ληστές τραπεζών, εντάξει;
Λοιπόν, τι σκέφτεσαι;
Παράισο ντελ Μαρ.
Παράισο;
Παράδεισος.
Ο θείος μου έχει ένα παραθαλάσσιο
ξενοδοχείο νότια του Ακαπούλκο.
-Στο Μεξικό.
-Ναι, εκεί έχουν το Ακαπούλκο.
'Εχω προβλήματα υγιεινής.
Αγοράζουμε ένα ξενοδοχείο και
το μετατρέπουμε σε ναϊτκλάμπ.
Θα φοράω σμόκινγκ και θα πουλάω
μαργκαρίτας στους τουρίστες.
Θα διασκεδάσουμε.
θα το έκανες αυτό;
Εννοώ, εσύ κι εγώ;
-Συνέταιροι.
Σμόκινγκ και μαργκαρίτας.
Ωραίο, έτσι;
Εγώ θ'αναλάβω την κουζίνα
κι εσύ την αίθουσα.
Είναι ρίσκο αλλά δεδομένων των
προοπτικών, ακούγεται πολύ καλό.
Μια ερώτηση: Πώς θα πληρώσουμε;
Είμαστε ληστές τραπεζών.
Πού είναι;
Κάτω απ'τη ζώνη μου,
πάνω απ'τα γόνατά μου.
Ξέρεις τι εννοώ.
Θα μας σκοτώσουν.
'Η θα σώσω την κατάσταση και
θα γίνουμε πλούσιοι και διάσημοι.
Υπάρχει σωστός τρόπος
για να το κάνουμε.
Πού είναι;
Στην ντουλάπα του μπαμπά,
πίσω απ'τα μπαστούνια του γκολφ.
Εντάξει, πάω.
Ποιο είναι το μεγαλύτερο πρόβλημα
όταν ληστεύεις τράπεζα;
-Το να σε πιάσουν.
-Ακριβώς.
Φύλακες ρίχνουν, ταμίες χτυπούν
συναγερμό, πελάτες σ'εμποδίζουν.
Πρέπει να ελέγχεις το περιβάλλον.
'Οχι φύλακες, ταμίες, πελάτες.
Τη νύχτα, όμως,
υπάρχουν οι συναγερμοί.
Δεν δουλεύουμε νύχτα.
Πότε δουλεύουμε; Τις αργίες;
'Οχι.
Δουλεύουμε με τον διευθυντή
της τράπεζας το πρωί...
...και τους κωδικούς τού
διευθυντή για το χρηματοκιβώτιο.
Θα τον απαγάγουμε
την προηγούμενη.
Σκέψου το.
Διαλέγουμε πόλη και τράπεζα.
Μαθαίνουμε ποιος είναι διευθυντής
και μένουμε τη νύχτα σπίτι του.
Το πρωί πάμε μαζί στη δουλειά,
πριν φτάσουν οι υπόλοιποι.
Παίρνουμε τα λεφτά και τρέχουμε.
Σμόκινγκ και μαργκαρίτας,
όπως είπες κι εσύ.
Η ζωή θα είναι
ένα μεγάλο ηλιοβασίλεμα.
Θες να δεις κάτι ωραίο;
Σημάδεψέ με, με τ'όπλο.
Σημάδεψέ με.
Ακίνητος.
Ωραία.
Πρώτα, όμως, πρέπει
να τ'οπλίσεις. 'Ετσι.
Ωραίο.
Η συζήτηση τελείωσε.
Νιώθω άνετα με αυτό το κολάρο.
Μου αρέσει αυτό το κολάρο.
Με κορόιδεψες στο παντελόνι.
Με χτύπησες κάτω από τη ζώνη.
Εγώ διάλεξα αυτό το παντελόνι
για μένα.
Ντυθήκατε βλέπω, κύριοι.
Τα ρούχα σας είναι εντάξει;
-Χάρμα σας πάει το καρό.
-Του αρέσει το καρό.
Δύο ζάχαρες, έτσι;
Σέρι, πρέπει να δανειστούμε
το αμάξι του Φιλ.
Πάρ'τε το. Δεν τον πειράζει.
Και βέβαια με πειράζει!
Έβαλα καινούριο σαζμάν.
-Πού πηγαίνουμε;
-Στο Ρούφους.
-Πού είναι το Ρούφους;
-Κατά κείθε.
Τι είναι στο Ρούφους;
Πόλαρντ.
Χάρβι Πόλαρντ.
Θες να πυροβολήσεις;
Εμπρός, πυροβόλα.
Στον διάολο.
Νιώθεις την ανάγκη... Τράβα.
Κολλητέ!
Τζο!
Τζο...
Σε νόμιζα στη φυλακή.
'Οχι, όχι. Βγήκα νωρίς.
Βγήκα νωρίς.
Τέρι, χαιρέτα τον ξάδελφό μου,
Χάρβι Πόλαρντ.
Οι φίλοι του Τζο είναι
και δικοί μου. Σε λένε Χάρι;
Τέρι.
Φοβερό παντελόνι.
Τι κάνεις; Δουλεύεις;
Ειδικά εφέ.
Κυρίως κάνω τον κασκαντέρ.
Τώρα εκπαιδεύομαι κυρίως.
Τα δυναμιτάκια δεν δουλεύουν.
-Χρειαζόμαστε έναν οδηγό.
-Μπορώ να το κάνω. Γιατί;
Τράπεζες.
Κοροϊδεύεις.
Είμαι ο άνθρωπος που γυρεύεις.
Θέλετε μπίρα;
Βλάβη του πυροκροτητή.
Τράβα!
Πάω για την μπίρα.
Είναι τίμιος.
Και πέφτει πολύ καλά.
Εγώ θα κάνω μεγάλο όνομα
με τη φωτιά.
Κάνω δοκιμές και τζελ, κυρίως στα
χέρια μου, αλλά χρειάζομαι στολή.
Η δουλειά...
Αναρωτήθηκες γιατί κάποιος αυτο-
πυρπολείται και πέφτει από ψηλά;
'Οχι, ποτέ.
Οι γυναίκες αγαπούν τους άντρες
που αγαπούν τον κίνδυνο.
Εσείς μιλάτε για τον οδηγό
της δουλειάς.
Θα εξηγήσετε τι κάνει
ο οδηγός και ποιος είναι;
Ντάρεν...
Ο οδηγός αναλαμβάνει τα πάντα
εκτός απ'τη ληστεία.
Νοικιάζει τα δωμάτια,
αγοράζει τα εφόδια...
...το φαΐ που τρώμε και οδηγεί
το αυτοκίνητο της διαφυγής.
Ο Τζο κι εγώ διατηρούσαμε
αυτό που λένε ''χαμηλό προφίλ''.
Τον οδηγό δεν τον είδαν σε τρά-
πεζα, ούτε εμάς έξω από τράπεζα.
Εγώ σχεδίασα τις ληστείες
απ'το Όρεγκον ως την Καλιφόρνια.
Η πρώτη τράπεζα στη λίστα
ήταν η τράπεζα του 'Όρεγκον.
Τα ωράρια, τις διαδρομές...
...όμως κυρίως παρακολουθούσαμε
τον πρώτο μας όμηρο.
Ο πρόεδρος της τράπεζας,
Ντάριλ Μίλερ, δεν το'ξερε...
...αλλά θα περνούσε τη νύχτα του
με τους Μουσαφίρηδες Ληστές.
-Καλό βγήκε, ε;
-Ναι.
''θα περνούσε τη νύχτα του
με τους Μουσαφίρηδες Ληστές.''
Πολύ τηλεοπτικό.
Αυτή είναι η δουλειά του.
Το μουστάκι μοιάζει
σαν να το βρήκα στα γαριδάκια.
Ξέχνα το μουστάκι.
Πιάνουμε δουλειά!
Σου βρήκε ωραία περούκα.
Είσαι μια χαρά.
Ναι, οι φαβορίτες ανεμίζουν.
Αγάπη μου, ανοίγεις την πόρτα;
Παιδιά, σε μισή ώρα τρώμε!
Γεια χαρά.
'Ηρθαμε να ληστέψουμε
την τράπεζά σου. Μπες μέσα.
Μην φοβάσαι, μαμά.
Το σημαντικό είναι...
Το σημαντικό...
Το σημαντικό είναι να περάσουμε
μια ήσυχη νύχτα.
Και αύριο το πρωί θα πάμε
όλοι μαζί στην τράπεζα.
Είναι πολύ λογική πρόταση,
αν το καλοσκεφτείτε.
Βεβαίως.
-'Ο,τι πείτε.
-'Ετσι σας θέλω.
-Μην παίζεις με το φαγητά σου.
-Είναι πολύ μακριά.
Τύλιγέ το γύρω απ'το πιρούνι σου
όπως κάνει ο μπαμπάς σου.
-Κόψε τα δικά μου.
-Μια στιγμή.
-Η σάλτσα είναι πολύ κόκκινη.
-Δεν είναι.
Ναι, είναι.
Η σάλτσα είναι πολύ κόκκινη!
Κυρία Μίλερ,
η σάλτσα είναι υπέροχη.
-Είναι πολύ καλή.
-Πράγματι.
Απαίσια είναι.
Ευχαριστώ.
Πότε ανοίγει το χρηματοκιβώτιο;
-Στις 7:30.
-Ντομάτα και λεμόνι;
Ξύσμα λεμονιού, ρίγανη, κρέμα;
Μαγειρεύω λιγάκι.
Κλειδιά;
Δύο. Εγώ έχω ένα.
Ο οικονομικός διευθυντής μου
έχει το άλλο.
Έχει και κάτι που δεν μπορώ
ν'αναγνωρίσω. Βασιλικός;
'Οχι.
Δεντρολίβανο; 'Οχι, μην μου πεις.
Δεν είναι και τόσο σπουδαίο.
Σαφράνι.
Ναι.
Ναι, είναι σαφράνι.
Διάνα. Το'ξερα.
Καμιά φορά βάζω λίγη ζάχαρη
για να κόψω την ξινίλα.
Ζάχαρη!
Ευχαριστώ. Θα προσπαθήσω
να το θυμάμαι.
Μυστικά.
Θέλετε να δείτε κάτι κουλ;
Βεβαίως.
Μόνικα!
'Εχουμε προσκαλεσμένους...
περίπου.
Νομίζεις πως κοροϊδεύεις κανέναν
με αυτά τα ρούχα;
Μοιάζεις σαν τον Νιλ Γιάνγκ
σ'εκείνο τον δίσκο...
''After the Ηοrses'';
''After the GοΙd Rush''.
Και δεν είναι αυτός ο δίσκος.
Είναι εκείνος που αυτός ακουμπάει
στο δέντρο. Αυτό ήθελα να κάνω.
Η έξοδος από την τράπεζα είναι
σημαντική όσο και η είσοδος.
Οι όμηροι κρατούνται...
...κάτω από αυστηρή επιτήρηση για
να εμποδίσουμε τις αποδράσεις.
'Επρεπε να πάρουμε μαζί
τα παιδιά τους...
Τα παιδιά των Μίλερ.
Βουτάνιο...
Έλαβα. Είμαι το βουτάνιο.
Είστε έτοιμοι για ροκ εντ ρολ.
Χαμήλωσε τη μουσική.
Δεν σε ακούω.
Είστε έτοιμοι για ροκ εντ ρολ.
Κορίτσια, μείνετε εδώ μέσα.
Θα έρθουν όλοι σε 10 λεπτά.
Ποιο είναι το ''όλα εντάξει'';
Τι πράγμα;
Ο Γουάσινγκτον. Από μέσα.
Ο Τζόρτζ Γουάσινγκτον.
'Οταν είναι ''όλα εντάξει'',
τον γυρίζουμε μέσα.
Κάν'τον ''όλα εντάξει'', Ντάριλ.
Εντάξει.
Τρεις ακόμα.
-Καλημέρα.
-Καλημέρα, Ντάριλ.
Καλημέρα, κυρίες μου.
Πλάκα κάνετε;
'Οχι, κυρία μου.
Ληστεύουμε την τράπεζα.
Γρήγορα. Δεν κάνουμε παρέλαση.
Καθίστε μαζί με τους άλλους.
Δεν θ'αργήσουμε πολύ. Μόνικα...
-Πρέπει να πάω τουαλέτα.
-Φτάνουν οι χυμοί, εντάξει;
Αν αυτά τα παιδιά...
δεν είχαν ουροδόχους κύστες
περιστεριών...
Είχαν πιει πολλούς χυμούς.
Κάποια μέρα θα σας πιάσουν.
Δεν σας τρομάζει αυτό;
Δεν φοβάστε;
'Οταν γνωρίζεις τον κίνδυνο
σαν άγριο ζώο, όπως εμείς...
Ξέρεις πώς μ'έλεγαν στη φυλακή;
-Δεν ξέρω.
-Πάνθηρα.
Κυρίες και κύριοι,
ευχαριστούμε για τη συνεργασία.
Μην προσπαθήσετε να το σκάσετε.
Θα σας σκοτώσουμε.
'Οταν είσαι καλολαδωμένη μηχανή,
εξιδρώνεις τον κίνδυνο.
Οι άλλοι σε φοβούνται...
...την παρουσία σου.
Το όπλο είναι δευτερεύον.
Εντάξει!
'Ακου.
Θα χωριστούμε. Σε δυο βδομάδες
θα βρεθούμε στο Κλάμαθ Φαλς.
Πάρε τον χάρτη. Το έχει.
Θέλω να πάω με τον Τζο.
Δεν μπορείς. Γυρεύουν δύο άντρες.
Γι'αυτό χωριζόμαστε.
-Τι θα κάνω δύο βδομάδες;
-Δεν θα μπλέξεις πουθενά.
-και το μινιβάν;
-’σ'το.
Μ'αρέσει το μινιβάν.
Είναι ευρύχωρο.
Καταλαβαίνω αλλά είναι κλεμμένο.
Καλύτερα να το αφήσεις εδώ.
-Πάμε.
-Και τα λεφτά μου;
Ορίστε τα δικά σου.
Τα μοιράσαμε στα τρία.
Θ'αγοράσω πυρίμαχη στολή.
Θα την παραγγείλω απ'το Λ.Α.
-Μπράβο. Καλή δουλειά.
-Κι εσύ.
-Πρόσεχε. Κοίτα μην μπλέξεις.
-Πού θα ξοδέψετε το μερτικό σας;
Στον παράδεισο. Σε δυο βδομάδες
στο Κλάμαθ Φαλς.
Πρόσεχε!
Τζο Μπλέικ και Τέρι Κόλινς...
...είμαι ο υπαστυνόμος Μακόρμικ
της αστυνομίας του Λος ’ντζελες.
Βγείτε έξω με τα χέρια σας ψηλά.
Σου υπενθυμίζω ότι σε προειδο-
ποίησα ότι εκείνη η γυναίκα...
...θα ήταν η καταστροφή μας.
Εντάξει. Κατανόησα.
'Ομως, λόγω του ότι το μέλλον μας
φαίνεται μάλλον ζοφερό...
...προτείνω να σκεφτούμε
τι μας έφτασε σε αυτο το σημείο.
Πράγμα που μας φέρνει πάλι
σ'εκείνη τη γυναίκα.
ΙΑΤΡΙΚΟΣ
ΟΔΗΓΟΣ
Το σύμπτωμα της κολπίτιδας
είναι η ανώμαλη κολπική κένωση...
...λόγω αλλεργικής
αντίδρασης στα ακάραια.
Θέλω έναν ήρωα
Ψάχνω για έναν ήρωα
Ώσπου να ξημερώσει
Πρέπει να είναι βέβαιος
Και πρέπει να έρθει γρήγορα
Και πρέπει να είναι υπέροχος
Υπέροχος
Πρέπει να είναι Σούπερμαν
για να με ξετρελάνει
Θέλω έναν ήρωα
Ψάχνω για έναν ήρωα
Ώσπου να νυχτώσει
Πρέπει να είναι δυνατός
Και πρέπει να είναι γρήγορος
Και πρέπει να είναι μαχητικός
Θέλω έναν ήρωα
Ψάχνω για έναν ήρωα
Ώσπου να νυχτώσει
Μείναμε από βενζίνη. Σκατά.
Τι μυρίζει έτσι;
Είναι φινόκιο ο'γκράτεν
με μικρές πατάτες...
μύδια, σούπα ξινό λάπαθου
και μίρπουα...
...και γεμιστό ορτύκι.
Κέιτ, θα φάω έξω απόψε.
Με πελάτες.
Απόψε;
Δεν πειράζει. Διασκέδασα.
Πάω γυμναστήριο. Γεια.
Μωρό μου...
Πήγαινε να δεις καμιά ταινία.
Θα ήμασταν πάντα μαζί
Και θα είχαμε σχέση σωστή
Μαζί ποτέ δεν θα ήμασταν λάθος
Θα φτάναμε ως το τέλος
Η αγάπη σου είναι πάνω μου σκιά
Όλη την ώρα
Δεν ξέρω τι να κάνω
Και είμαι πάντα στο σκοτάδι
Καθόμαστε πάνω σε δυναμίτη
Και πετάμε σπινθήρες
Σε χρειάζομαι απόψε
Το πάντα θ'αρχίσει απόψε
Μια φορά κι έναν καιρό
Ένιωθα αγάπη
Τώρα, όμως,
Νιώθω πως καταρρέω
Τίποτα δεν μπορώ να κάνω
Ολική έκλειψη της καρδιάς
Θεέ μου! Είσαι καλά;
Είσαι καλά;
Γρήγορα. Συγγνώμη.
Γρήγορα, νοσοκομείο.
Το νοσοκομείο Κασκέιντ
βρίσκεται...
Κουνάς τα δάχτυλα των ποδιών;
Φωνές...
Οι φωνές... οι φωνίτσες...
Τις έχω μέσα στο...;
Περίμενε.
Κάνε, κάνε...
Κάνε στην άκρη και βγες
από τ'αμάξι!
Μην τσαντίζεσαι.
-Κάνε στην άκρη.
-Ατύχημα ήταν.
'Ακου, θα σε πυροβολήσω.
Πυροβόλα με! Θα είναι
κάτι καλύτερο, πίστεψέ με.
Ακούστε με, μις.
Κέιτ. Είμαι ένας απελπισμένος.
Απελπισμένος; Δεν έχεις ιδέα
τι θα πει απελπισμένος.
Απελπισμένος είσαι
όταν μετανιώνεις που ξυπνάς.
όταν βάζεις μπρος το αμάξι...
...και θες να δώσεις ένα τέλος
πάνω σ'ένα δέντρο.
Μην λες πως είσαι απελπισμένος!
Το ξανασκέφτηκα. ’σε με
να κατέβω. Θα πάω με τα πόδια.
-'Οχι!
- Γιατί;
Νιώθω ευάλωτη.
Δεν θέλω να μείνω μόνη.
Είσαι τρελή!
Είμαι δυστυχισμένη.
Δεν είναι το ίδιο πράγμα.
Εγώ είμαι φυγάς. Είμαι ένας
επικίνδυνος εγκληματίας.
-'Ετσι εξηγείται το όπλο.
- Με χτύπησες!
Μου πετάχτηκες ξαφνικά
και δεν πρόλαβα να φρενάρω!
-Μπορούσες να προλάβεις!
-Μην μου φωνάζεις!
Τότε κόψε ταχύτητα!
Θέλω να βγω από δω μέσα!
Θα πηδήξω!
Πώς ξεκλειδώνει αυτή η πόρτα;
Πάτα ένα κουμπί. Ξεκλείδωσε!
Προς τα πού πηγαίνεις;
Θα σε πετάξω εγώ.
Δεν είσαι σε θέση να οδηγήσεις.
Είσαι φυγάς, ε; Τι κακό έκανες;
Τα πάντα.
Συναγερμός. Το Σύστημα
Εντοπισμού Θέσης αλλάζει πορεία.
Από πού ακούγεται αυτό;
Τι είναι αυτό;
ΓΑΜΗΛΙΕΣ ΚΑΛΥΒΕΣ
ΠΛΗΡΕΣ
Πίσω απ'τη δεύτερη σειρά
των δέντρων. Τη δεύτερη σειρά.
Κοιτάξτε με, καίγομαι!
Μην ρωτάς.
Τι διάολο είναι αυτό;
Κέιτ, από δω το Παιδί της Φύσης.
- Κέιτ;
-Έμεινα από βενζίνη.
-Και;
-Με χτύπησε με το αμάξι της.
Εντάξει, σε χτύπησε.
Γιατί την έφερες εδώ πέρα;
1. Δεν μπορούσα να κάνω αλλιώς.
2. Μπορεί να έπαθα διάσειση.
3. Αυτή είναι ανισόρροπη
σε θεαματικό βαθμό.
Σε άκουσα.
Προσπάθησα να το σκάσω,
αλλά δεν σταματούσε.
Παραλίγο να πηδήξω από αμάξι
που έτρεχε. Τα έβλεπα όλα διπλά.
Τι ήθελες να κάνω;
Το αριστερό σου μάτι είναι
κατά έναν τόνο πιο σκούρο.
Κανείς δεν το είχε προσέξει.
Με λένε Τζο.
Με λένε Κέιτ.
Τι έπαθε το δόντι σου;
Λοιπόν, καλό θα'ναι να πηγαίνεις.
Στείλε μας καμιά κάρτα
από την Τρελόπολη.
Μπορώ να μείνω εδώ;
Δεν ξέρω πού αλλού να πάω.
Μια νύχτα θα'ναι. Σας παρακαλώ.
Δεν ξέρω.
Αυτό αποκλείεται.
Δεν είναι δυνατόν.
Δεν μπορώ να γυρίσω στο σπίτι.
Δεν μπορώ.
'Ισως πάω στην αστυνομία για να
τους οδηγήσω στην κρυψώνα σας.
Από ποιον κρύβεστε; Δεν ήθελε
να μου πει. Είναι διακριτικός.
'Ελα δω.
Τι με τραβάς;
Αυτή είναι μια πολύ,
πολύ κακή ιδέα.
Στην ιστορία των κακών ιδεών,
γράφει ιστορία.
-Ανέφερε αστυνομία.
- Σκότωσ'τη! Θάψ'τη στο δάσος!
Μήπως είμαι αόρατη;
Δεν έχει πού να μείνει.
-Δεν μας αφορά.
-Τώρα την έφερες εδώ.
Χρειαζόμουν μέσο, εντάξει;
'Ημουν χυμένος στην άσφαλτο.
Ξέρεις τι είναι το πιο δύσκολο
όταν είσαι έξυπνος;
ξέρω τι πρόκειται να συμβεί.
Δεν υπάρχει σασπένς.
Είδα το βλέμμα στα μάτια σου
και πώς χάιδευες τα μαλλιά της.
Στο εξής οι επισκέπτες θα μπορούν
να μένουν μόνο 24 ώρες.
24 ώρες και ούτε λεπτό
παραπάνω, κυρούλα!
Ευχαριστώ.
''Κυρούλα'';
Εγώ θα μαγειρέψω βραδινό.
Εγώ μαγειρεύω τα βραδινά!
Δεν ξέρω τον κώδικα
των παρανόμων.
Δηλαδή, είμαι όμηρος;
'Ημουν στο Λας Βέγκας.
Δεν μιλάω σ'εσένα.
Τζο, ξέρεις τα έξοδα.
Υπολόγισα πως μόνο για την
κουζίνα χρειαζόμαστε 20.000$.
Χρειαζόμαστε ποιότητα εστιατορίου
και θα φτιάξουμε νάιτκλαμπ.
Μια ανάπηρη ξαδέρφη μου θα κάνει
την 7η επέμβαση στο πόδι της.
'Εχω θείες και θείους στην Οτάβα.
Είναι λογαριασμοί αυτοί.
Μ'εντυπωσιάζει η φιλανθρωπία σου.
Πόσο ανάπηρη;
Μπορείς να στοιχηματίσεις
σε ιρλανδικό χόκεϊ.
Συγγνώμη, Χάρβι. Προσπαθώ να
καταλάβω γιατί ο συνέταιρός μου...
αφού δεν βελτίωσε το οικογενειακό
βιοτικό μας επίπεδο...
...κατάφερε να ξοδέψει 200.000$.
Γνώρισα μια νεαρή κυρία
από την Ολλανδία...
Λες και δεν το περίμενα.
Πήγαμε σε Οκτόμπερφεστ.
Έκαναν παρέλαση.
'Ηθελε ν'ανέβει σ'ένα άρμα
και της το αγόρασα.
Αρχίσαμε να πίνουμε
μεγάλες ποτήρες μπίρα.
’ρχισα να πετάω χαρτο-
νομίσματα των 50 στον κόσμο.
Το ιρλανδικό χόκεϊ είναι
σαν φουτμπόλ με μπαστούνια.
Σταμάτα! Σταμάτα!
Σε παρακαλώ. Για όνομα
του Θεού, Πόλαρντ. Εντάξει;
-Γνώρισες μια κοπέλα σε γιορτή...
-Οκτόμπερφεστ.
Ναι. Πετάς λεφτά στο πλήθος.
Μάλλον αγόρασες καινούριο ρολόι.
-Χρυσό 18 καρατίων.
-Δεν με νοιάζει πόσα καράτια.
36.000$. Τίποτα σπουδαίο.
Δεν μπορείς να ρωτάς την ώρα;
Είναι πιο φτηνό.
Μείναμε παραπάνω στο Σαν Ντιέγκο
απ'όσο νόμιζα ότι θα μέναμε.
'Επρεπε να την πάω στην Ολλανδία
γι'αυτό νοίκιασα ένα λίαρ τζετ.
Μα και βέβαια. Στην Ολλανδία.
Τζο...
'Ακου.
Θα προσπαθήσω να σου εξηγήσω.
Ο παράδεισος δεν είναι φτηνός.
Το υπολόγισα
ως την τελευταία δεκάρα.
'Ακου και το πιο σημαντικό.
Κάθε δεκάρα που ξοδεύουμε, πρέπει
να την κλέβουμε. Πολλές δεκάρες.
Δεν θα κάνω μια ζωή ληστείες.
Το στρες παρά είναι μεγάλο.
Χάρβι... Τζο...
Το φαΐ είναι σχεδόν έτοιμο!
Δεν είναι άσχημο αυτό.
Είναι λίγο...
Είναι κάπως τραγανό αλλά...
Εσείς δεν τρώτε και μιλάτε
'
ταυτοχρόνως;
Κάποτε το κάναμε.
Λοιπόν, τι δουλειά κάνετε
από εγκληματικής άποψης;
Ληστείες τραπεζών. Αυτοί είναι
οι ληστές, εγώ είμαι ο οδηγός.
Χάρβι...
Αρκετά.
Είστε αυτοί που πάνε στο σπίτι
του διευθυντή της τράπεζας...
την προηγούμενη νύχτα και...
Αυτοί πάνε. Εγώ οδηγώ...
Χάρβι!
Είστε οι Μουσαφίρηδες Ληστές.
Θεέ μου, εσείς είστε διάσημοι!
Οι Μουσαφίρηδες Ληστές;
Εμείς είμαστε;
Δεν βλέπετε ''Καταζητούμενους'';
Θα'πρεπε να βλέπετε.
Εκείνοι σας βλέπουν.
Είσαι απίστευτος, Χάρβι.
Λοιπόν...
Ληστεύετε τράπεζες. Εντυπωσιακό.
Κλέβετε τις οικονομίες των
ηλικιωμένων και των προσκόπων.
Δεν κλέψαμε ούτε δεκάρα
από τους τίμιους.
Οι τράπεζες είναι ασφαλισμένες
από την κυβέρνηση.
Η κυβέρνηση κλέβει λεφτά από τον
κόσμο κι εμείς τα παίρνουμε πίσω.
Καμιά άλλη ερώτηση, Κέιτ;
Σου περισσεύει οδοντόβουρτσα;
Δεν ήρθα προετοιμασμένη.
Δεν μπορεί να'σαι τόσο άρρωστος.
’σ'το κάτω.
Μπορώ;
-Τι κάνεις εδώ;
-Πλένω τα δόντια μου.
Καταλαβαίνω τη μανιοκατάθλιψη
και την παραληρητική ιδέα.
Είναι πολύ εντυπωσιακό αλλά...
Ξέρεις πόσα μικρόβια
υπάρχουν στο δάχτυλό σου;
Αφού δεν μου δίνεις οδοντόβουρτσα
δεν έχω άλλη επιλογή.
Δεν σε θεωρώ καθόλου τρελή.
Θεωρώ ότι βαριέσαι,
ότι βαριέσαι τη ζωή σου...
...και περιμένεις ένα ουρανοκα-
τέβατο θαύμα για να καλυτερέψει.
'Η να σου δώσει ελπίδα
επειδή την έχεις χάσει από καιρό.
Και ο γάμος σου είναι χάλια.
Αλλά δεν μπορούμε να βοηθήσουμε.
Δεν με ξέρεις.
Νομίζεις πως με ξέρεις!
-Αστειεύεσαι.
-Το είδα σε μια ταινία.
Πώς τελειώνει;
Παντρεύονται.
Κάστορες και πάπιες!
Εγώ δεν περιμένω τίποτα
ουρανοκατέβατο.
Δεν βαριέμαι. Είμαι θυμωμένη.
'Ισως έχει δίκιο πως έχασα
κάθε ελπίδα. Αλλά δεν φταίω εγώ.
Απλώς διάλεξα λάθος ζωή.
''Το πνεύμα της κοιλάδας
είναι γυναίκα.''
''Χρησιμοποίησε τη ρίζα της στην
πύλη του ουρανού και θα πετύχεις.''
Τι διάολο πάει να πει αυτό;
Δεν έχω ιδέα.
Ελπίζω ότι σημαίνει να παίρνεις
αυτό που θέλεις.
Αηδίες.
'Οπως, να ληστέψεις τράπεζα;
Κάτι τέτοιο, ναι.
Μακάρι η ζωή να ήταν τόσο απλή.
Πάνω μου σκιά όλη την ώρα
Δεν ξέρω τι να κάνω
Και είμαι πάντα στο σκοτάδι
Καθόμαστε πάνω σε δυναμίτη
Και πετάμε σπινθήρες
Μια φορά κι έναν καιρό
Ένιωθα αγάπη
Τώρα, όμως,
Νιώθω πως καταρρέω
Τίποτα δεν μπορώ να κάνω
Ολική έκλειψη της καρδιάς
Μια φορά κι έναν καιρό
Είχα φως στη ζωή μου
Τώρα, μόνο αγάπη στο σκοτάδι
Τίποτα δεν μπορώ να κάνω
Ολική έκλειψη της καρδιάς
Θεέ μου. Λυπηθείτε με.
Γύρνα να με δεις
Με τα λαμπερά μάτια
Είναι απίστευτο
που ξέρεις αυτό το τραγούδι!
''ΤοtaΙ ΕcΙipse οf the Ηeart''.
Το απόλυτο κοριτσίστικο τραγούδι.
-Δεν είναι κοριτσίστικο.
-Είναι.
Μην μου φέρνεις αντιρρήσεις.
Πέρασα δύσκολη μέρα.
Είναι ένα επικό χαικού για...
Τι;
'Ενα χαικού για την
πολυπλοκότητα της αγάπης.
Και κάνει τους άντρες
να ντρέπονται.
'Οταν βγήκε αυτό το τραγούδι
και το άκουσα στο ραδιόφωνο...
...πρέπει να ομολογήσω
πως δάκρυσα λιγάκι.
Αλήθεια;
Ναι, λιγάκι.
Θα σου ήμουν ευγνώμων αν δεν
το ανέφερες σε κανέναν αυτο.
Δεν θα το πω σε κανέναν.
Ευχαριστώ.
θα το σηκώσω εγώ.
'Οχι, μείνε κάτω
από τα σκεπάσματα.
Ξέρεις ποιο άλλο μ'άρεσε ; Το τρα-
γούδι με το πόνοι. Το ''WiΙdfire''.
Λατρεύω αυτό το τραγούδι!
'Ολα τα τραγούδια με πόνοι.
Αλήθεια;
Είναι αυτό που λέει:
''Τρέχα, πόνοι, τρέχα''.
Αυτό είναι το ''Μustang SaΙΙy''.
-Δεν έλεγαν το πόνοι Σάλι;
-Το έλεγαν Γουάιλντφαϊρ.
''Έριξε κάτω τον φράχτη''.
Θυμάσαι;
Το έλεγαν Γουάιλντφαϊρ.
Τζο...
Νομίζω πως ξέρω τι θέλω.
Τζο, ο κανόνας των 24 ωρών
μας χωρίζει από το χάος.
Ακούς τι σου λέω;
Είμαστε σε σταυροδρόμι.
Θέλω να το καταλάβεις.
Αλλά ζω τον κανόνα των 24 ωρών.
Δεν καταλαβαίνεις.
Είναι αγνοούμενη.
Κάποιος θα ψάχνει να τη βρει.
Αλλά ζω τον κανόνα των 24 ωρών.
Τι θα θέλατε;
Συγγνώμη. 'Ηρθαμε να ληστέψουμε
την τράπεζά σας.
Τι έγινε;
Είναι μια διατάραξη που επηρεάζει
την ικανότητα ελέγχου του ύπνου.
Νόμιζα πως πέθανε.
Αυτό είναι η κατάπληξη,
δευτερεύον σύμπτωμα.
Ακούσια απώλεια
του ελέγχου των μυών.
Μια ερώτηση μόνο: Γιατί τώρα;
Στην περίπτωση του Λάρι,
το στρες είναι κύριος παράγων.
'Εχετε δωμάτιο ξένων, κυρία μου;
ΤΡΑΠΕΖΑ ΤΟΥ ΣΑΝ ΑΝΤΡΕΑΣ
Και τώρα πηγαίνετε
στο γραφείο του διευθυντή.
Ποτέ δεν ξέρεις τι θα συμβεί
σε μια ληστεία.
Πάντα υπάρχει
κάποιου είδους έκπληξη...
κάτι που δεν Μπορείς να ελέγξεις,
γι'αυτό και πρέπει να...
...είσαι ήρεμος και το
μυαλό σου να παίρνει στροφές.
Φαίνεται κάπως χαζό ν'απο-
κοιμηθείς όταν γίνεται ληστεία.
Υπάρχει, όμως, μια απόλυτα
λογική εξήγηση.
Να πάρει.
Συγγνώμη. Είμαι νευρικός.
Ησύχασε. Δεν υπάρχει λόγος
να είσαι νευρικός.
Η χημεία του σώματός μου είναι
πολύ ευαίσθητη στην υποβολή.
Οποιοδήποτε σύμπτωμα
αναπαράγεται.
Δεν σημαίνει
ότι δεν είναι αληθινό.
Χριστέ μου, αυτό εδώ καίει!
Πήγαινε φέρε την κα Φάιφ.
Γνώρισα μια κοπέλα και ήθελα
να την εντυπωσιάσω...
...και της είπα: ''Θέλεις να δεις
να βάζω φωτιά στα χέρια μου;''
''Δεν το'χεις ξαναδεί.'' Κι αυτή
είπε: ''Βάλε φωτιά στο κεφάλι σου''.
Ναι, το κεφάλι μου. Δεν έχω ακόμα
κατάλληλο εξοπλισμό γι'αυτό.
Της απάντησα: ''Αποκλείεται''.
Εκείνη, όμως, δεν άκουγε.
Δεν της έφταναν τα χέρια, ήθελε
να δει το κεφάλι μου να καίγεται.
Και τι έκανες;
Καψάλισα τα μισά μαλλιά μου.
Λίγο ακόμα. 'Ετσι μπράβο.
Συνέρχεται;
-Πρέπει να συνέρθει γρήγορα.
-Συνέρχεται.
Δεν έχουμε ώρα. Είναι γελοίο.
Παθαίνω νευρικό κλονισμό.
'Εχουμε πρόβλημα.
Πλάκωσε μπατσικό από αριστερά.
Τι διάολο είναι αυτό;
Το ταμείο από το ντράιβ-απ.
Κάποιος είναι στο ντράιβ-απ.
Στις 8 π.μ.;
-Τι θα κάνουμε;
-Τίποτα.
Αν δείχνεις ότι καίγεσαι,
η Ντότι ούτε που θα σε κοιτάξει.
Οι γυναίκες δεν ανταποκρίνονται
στην ανυπομονησία.
Η αστυνομία.
Καλημέρα.
Πού είναι η Ντότι;
-Ποια;
-Η κοπέλα του ντράιβ-απ.
Η Ντότι. Ασφαλώς.
-Είναι άρρωστη.
-Τι έχει;
Κολπίτιδα.
Έχει μια ανώμαλη κολπική κένωση.
Είναι κοινό σύμπτωμα διότι τα
σπλαχνικά υγρά συνδέονται με...
...την κολπίτιδα.
Συνήθως αυτό συνδέεται με...
'Ολα εντάξει, αδερφέ.
- Είσαι καλά;
-'Ηταν σπουδαίο!
Συναρπαστικό, ε;
Γιατί σε πάρκινγκ κολεγίου;
Υπάρχουν πάντα πολλά αμάξια.
’σε την Τζάγκουαρ εδώ.
Και μην τζογάρεις.
Θα βρεθούμε στο Τόνοπα
σε δύο βδομάδες.
-Δύο βδομάδες.
-’κουσες;
Θα τη βαρεθεί.
Χρειάζεται χρόνος. Θα δεις.
Δεν είμαι σίγουρος.
Η Κέιτ είναι αληθινή κυρία.
Η Κέιτ είναι παγόβουνο
που περιμένει τον Τιτανικό.
Είδε κανείς την Κέιτ Γουίλερ;
Η αστυνομία ερευνά την πιθανότητα
η Κέιτ Γουίλερ να έχει σχέση...
...με τις τελευταίες ληστείες που
έκαναν οι Μουσαφίρηδες Ληστές.
Η Γουίλερ εξαφανίστηκε 24 ώρες
πριν τη ληστεία του Σαν Αντρέας.
Το αυτοκίνητό της βρέθηκε κοντά
στο αυτοκίνητο του διευθυντή.
'Ομως το μεγαλύτερο ερωτηματικό
παραμένει αναπάντητο.
Ποιοι είναι αυτοί
οι μυστηριώδεις άντρες;
Συγκροτήθηκε ομοσπονδιακή ομάδα
για να το ανακαλύψουν.
Και η αγνοούμενη γυναίκα;
Η Κέιτ Γουίλερ είναι μέλος
της συμμορίας των Μουσαφίρηδων;
Θα σας ενημερώνουμε για τα νεό-
τερα απ'τους ''Καταζητούμενους''.
Χάρβι...
Δεν είπα να μην φαινόμαστε
ύποπτοι;
Να κρατάμε χαμηλό προφίλ.
-Θεωρείς ότι το έχεις πετύχει;
-Και βέβαια.
Μπράβο, αγόρι μου.
-Πώς σου φαίνονται οι μπότες μου;
-Πολύ ζωντανές.
Δεκαεννιά!
Ερχόμαστε! Και για να ξέρετε,
μου τα έχετε πρήξει οι δυο σας!
Συγχαρητήρια, Κέιτ.
Είσαι διάσημη αγνοούμενη.
Είσαι σχεδόν σταρ. Διαφορετικό
για σένα, κακό για μας.
Προσπαθούμε ν'αποφεύγουμε
τα φώτα της δημοσιότητας.
Δεν βγήκαμε σχεδόν καθόλου
απ'το δωμάτιο.
Γύρνα πίσω!
-'Οχι.
- Ναι!
Η Κέιτ αποφασίζει.
-Τι εννοείς;
-Ηρέμησε.
Πήγαμε για ψώνια.
Αγόρασα την πρώτη μεταμφίεση.
Πήγατε για ψώνια;
Ναι. Τόσο τρομερό είναι;
Πήραμε μια περούκα κι ένα καπέλο
για τις μέρες του τρεξίματος.
-Πώς σου φαίνεται;
-Σου είπα, δεν με νοιάζει.
Πού πήγε η Κέιτ;
Έκανες ένα αστείο.
Πολύ χαριτωμένο. Έκαναν αστείο.
Πες μου, αξίζει τον κόπο;
Στη θεωρία, η μια γυναίκα
δεν είναι ίδια με την άλλη;
Αναρωτιέμαι, λοιπόν,
αξίζει τον κόπο;
-Έχει σάλιο στο στόμα της.
-Ασφαλώς. Όλοι έχουμε.
-Η Κέιτ έχει πιο πολύ.
-Αλήθεια; Πόσο;
Πολύ.
'Ισως έχει όγκο στην παρωτίδα.
Η λύσσα μεταδίδεται με το σάλιο.
Καμιά άλλη δεν μ'έχει
φιλήσει έτσι.
Ποτέ.
Η αστυνομία ανακάλυψε την ταυτό-
τητα των Μουσαφίρηδων Ληστών.
Ο Τζο Μπλέικ και ο Τέρι Κόλινς
δραπέτευσαν από τη φυλακή...
πριν τρεις μήνες και σήμερα,
για πρώτη φορά...
...ο Μπλέικ και ο Κόλινς μπήκαν
στη λίστα καταζητούμενων του FΒΙ.
Προσφέρθηκε η αμοιβή των 500.000$
για τη σύλληψή τους.
Τους αναγνώρισαν δύο έφηβοι
που πήραν για όμηρους...
...μετά την απόδραση τους.
Να'τοι !
Πώς ήταν; Μπορείτε να μας πείτε;
Τραυματιστήκατε;
- Σας έδεσαν;
-'Οχι, ήταν καλοί.
Φάγαμε πίτσα και παίξαμε
βιντεοπαιχνίδια.
-Πήραν τίποτα;
-Ναι, το αμάξι μου.
Δεν έκαναν τίποτα.
'Ηταν πολύ καλοί.
Ευχαριστώ για τη συνεργασία.
Μην αποπειραθείτε ν'αποδράσετε.
Σας παρακολουθούμε και θα σας
σκοτώσουμε. Ευχαριστώ και πάλι.
Γεια, Τζο. Γεια, Τέρι.
Ωραία. ''Γεια, Τζο. Γεια, Τέρι.''
Το άκουσες αυτό;
Χάρβι...
Χάρβι! Δεν θα έπρεπε
να τους ακολουθήσουμε;
Ροζ.
-Η κοπέλα;
-Ροζ μπότες.
Θέλεις την κοπέλα;
Κάνε τον δύσκολο. Πάμε.
-Λες να θέλει μέσο;
-'Οχι.
-Νομίζω πως θέλει.
-Εγώ θέλω μέσο. Ξεκίνα.
Πάτα γκάζι και φύγε.
Φύγε!
Αυτός είναι ο μόνος δρόμος;
Μην ανησυχείς, θα τους βρούμε.
Εσύ ξεκούρασε το κεφαλάκι σου.
Να'τοι .
Εντάξει. Τους βρήκαμε.
Γουστάρω!
Νομίσαμε πως σας χάσαμε!
Είσαι χαριτωμένη.
Πολύ χαριτωμένη!
Κέντρο, καλέστε το 166. 'Εγινε
ατύχημα. Θα χρειαστεί ασθενοφόρο.
Κοίτα την κατάσταση
των πραγμάτων.
Νομίζω πως δεν πρέπει
ούτε να μας μετακινήσουν.
Δεν είμαι σίγουρος
ότι πρέπει να κινηθούμε καν.
Είμαστε στη Σκοτία με πρόβατα;
Τι είναι αυτά;
Είσαι καλά;
-Είσαι εντάξει;
-Χρειάζομαι κολάρο.
Μάλλον το χρειάζεσαι κι εσύ.
Ακούω σειρήνες στο κεφάλι μου.
-Έπαθα διάσειση.
-Δεν είναι στο κεφάλι σου.
-Τις ακούς κι εσύ;
-Είναι η αστυνομία. Πάμε.
Σειρήνες!
Κατεβείτε!
Ναι, αληθινές σειρήνες.
'Ακου με. Πρόσεξέ με.
Πάρε την Κέιτ και φύγετε.
Εγώ θα πάρω τα λεφτά.
- Θα έρθω μαζί σου.
-'Οχι, όχι.
-Είσαι καλά;
-Πήγαινε με τον Τέρι! Τώρα!
-Πήγαινε με τον Τέρι!
-Η αστυνομία!
Το ξέρω! Πήγαινε με τον Τέρι!
Τέρι, η Κέιτ είναι κει! Πάρ'τη !
Δεν μπορούμε να τους αφήσουμε!
Μην κουνάς τα χέρια σου!
Ακόμα ακούω σειρήνες.
Είναι αληθινές;
-Ο Τζο ξέρει τι να κάνει.
-Ο Τζο και ο Πόλαρντ θα έφυγαν.
Το αμάξι του είναι δω.
Μπορεί να βρει άλλο.
Μπορεί να βρει και άλλο κορίτσι.
Δεν θα έφευγε χωρίς εμένα.
Κέιτ, υπόμνημα στον εαυτό σου.
Ο Τζο δεν είναι τύπος
των λουλουδιών και των φιλιών.
'Οταν το σκάμε από την αστυνομία,
εσύ δεν είσαι στα σχέδιά μας.
Εγώ δεν φεύγω χωρίς εκείνον!
'Οπως θες!
Τι θα κάνεις;
Τι θα κάνω; Θα σου πω.
Θα φύγω από τον τόπο
του εγκλήματος στο παρατρίχα!
Θα περάσω δυο βδομάδες ώσπου
να ηρεμήσω και θα βρω τον Τζο...
...στην άλλη τράπεζα, εντάξει;
Αυτό θα κάνω.
Θα έρθω μαζί σου.
-Μείνε μακριά μου για πάντα.
-Μην με κάνεις να ικετεύω.
-Είσαι τυχερός.
-Σοβαρά;
-'Εχω το τελευταίο δωμάτιο.
- Εγώ χρειάζομαι δύο.
Αποκλείεται. Βλέπεις τα αμάξια;
'Εχουμε συνέδριο αισθητικών.
Πρώτη φορά βλέπω τόσο ροζ.
Μεγάλη τιμωρία για ένα αμάξι.
Δεν με νοιάζει.
Εγώ θέλω δύο δωμάτια.
Θέλεις το δωμάτιο ή όχι;
Κοιμάσαι;
αυτό το τραγούδι ζουλού,
ό,τι κι αν είναι, με τρομάζει.
Εσύ;
Εγώ αναρωτιέμαι πού μπορεί
να ήταν ο Τζο... είναι.
Ο Τζο θέλει να διασκεδάζει και...
να διασκεδάζει βασικά.
Μόνος;
Ξέρεις τον Τζο. Πολιτιστικές
εκδηλώσεις, μουσεία, ταξίδια.
Δεν είναι μόνος.
Ο άντρας μου φιλάει απαίσια.
Αυτό είναι άσχετο.
Πώς δηλαδή;
Την πρώτη φορά, ξέρεις,
με πήγε σινεμά.
Με συνόδεψε στο σπίτι
κι εγώ στάθηκα στην εξώπορτα...
περιμένοντας το αναπόφευκτο...
εκείνος σκύβει κι εγώ σκέφτομαι:
''Εντάξει, επιτέλους...''
και με πλησιάζει με το στόμα του
τόσο πολύ ανοιχτό...
Θεέ μου! 'Ηταν τεράστιο.
'Οχι, δεν είναι αστείο.
Προσπάθησα να προσαρμοστώ
στο μέγεθος. 'Ηταν τεράστιο!
Εξάρθρωσα το σαγόνι μου.
Ακόμα κουνιέται.
-δεν το ακούς αυτό;
-Κάπως. να το ακούσω μια φορά;
Είναι πολύ δυνατό.
Ναι, μωρό μου.
Θέλω να πω, είναι δυνατό.
Εξάρθρωσα το σαγόνι μου
και τον παντρεύτηκα.
Δεν έχω ιδέα από αγάπη.
Ξέρω πως φαίνεται να έχω...
...αλλά δεν έχω. Δεν ξέρω.
Η αγάπη είναι ένας πόθος στην
καρδιά σου που ξέρεις μόνο εσύ.
Η αγάπη τυφλώνει.
Μια αιωνιότητα σε μια στιγμή.
Θρησκεία που πεθαίνεις γι'αυτή.
Είναι και χρονοβόρα, ξέρεις.
Είναι κακό σπυρί στον κώλο
και είναι μια τρύπα στην καρδιά.
'Οχι απαραίτητα με αυτή τη σειρά,
αλλά μ'αρέσει αυτή η σειρά.
Γείτσες!
Και του χρόνου.
Πάντα τέτοια.
Δεν σταματάει με τίποτα.
Θέλεις να σε τρομάξω;
- Στο λόξυγκα σε τρομάζουν.
-'Οχι, πετυχαίνει.
Μη! Αυτό δεν είναι...
Μην φοβάσαι.
-Τι κάνεις;
-Σου κλείνω τον αέρα.
Δεν με βοηθάς! Δεν με βοηθάς!
Συγγνώμη.
Σε τρόμαξα;
Συγγνώμη που ήμουν
απότομη, αλλά...
Σου τρέχει λίγο σάλιο
αλλά δεν φτερνίζεσαι.
'Εχω αλλεργία σε τροφές.
Κι εγώ τα ίδια.
-Και άλλες φοβίες.
-Σαν τι;
Μειωφοβία, ας πούμε.
-Τι είναι αυτό;
-Φόβος ότι μικραίνεις.
'Εχασα 15 εκατοστά σε 6 μήνες.
Τέρι, ακόμα εδώ είσαι.
-Οι αντίκες με τρομάζουν.
-Πώς λένε αυτή τη φοβία;
Δεν έχει όνομα.
Νομίζω πως είμαι ο μόνος.
'Οχι, οτιδήποτε πριν το 1950
που προκαλεί ανατριχίλα.
Τα μαλλιά του Ντισραέλι.
Του Τσάρλς Λότον μάλλον.
Οι ασπρόμαυρες ταινίες!
-Δεν μπορώ να φάω μπροστά...
-Ούτε κι εγώ.
Ξέρεις κάτι;
Καλύτερα να νιώθεις πάρα πολλά
παρά να νιώθεις πολύ λίγα.
δεν το είχα σκεφτεί έτσι.
Ωχ, όχι. Πάλι σ'έπιασε το τικ.
Αυτή είναι μια απλή ανωμαλία
του κοιλιακού μέσου.
Εντάξει;
Υπάρχει ένα εργοστάσιο νεύρων
ανάμεσα στα μάτια...
Ανάμεσα στα μάτια;
-Εκεί;
-Ακριβώς.
Αυτό ακριβώς. Ναι. Στέλνει...
μηνύματα στο νευρικό σύστημα...
ντροπή και φόβο...
Δυνατό. Ναι.
-Αγάπη και μίσος.
-Δυνατό.
Θεέ μου.
'Ενας επιστήμονας στο Λονδίνο
χρησιμοποίησε ηλεκτροσόκ...
...για ν'αποδείξει ότι οι
κατσαρίδες έχουν συναισθήματα.
Τέρι, δεν είσαι κατσαρίδα.
Είσαι μάλλον κάτι σαν...
...κάστορας.
Κάστορας;
με την καλή έννοια.
Με τη χαριτωμένη έννοια.
Εγώ νιώθω κατσαρίδα, αν
υποθέσουμε ότι οι κατσαρίδες...
...μπορούν να κάνουν λάθη και
να καταστρέψουν τον κόσμο τους.
Λοιπόν, αν εσύ είσαι
κατσαρίδα...
...εγώ τι είμαι;
Επικίνδυνη.
Ήρθαν.
Αναρωτιόμασταν τι απογίνατε
εσείς οι δύο!
Αναρωτιόμασταν, αναρωτιόμασταν
και αναρωτιόμασταν και...
Τζο!
Γεια.
Καλωσορίσατε.
Μου λείψατε.
Κι εμάς μας έλειψες.
Τζο, μπορώ να σου μιλήσω
ιδιαιτέρως ένα λεπτό;
Γυρίζω αμέσως.
Μα το Θεό, ήταν σοκ για μένα.
Μάλλον ήταν κάτι
σαν αποκάλυψη για μένα.
Αλλά συγκλονιστική.
Συγκλονιστική αποκάλυψη.
Είχα δίκιο για τα φιλιά
της Κέιτ, έτσι;
’σε με να την κρατήσω, εντάξει;
Ακόμα κι αν με σκοτώσεις,
δεν με νοιάζει.
Θέλω να μάθω πριν πεθάνω
πώς είναι να την έχω δική μου.
-Δεν θα το κάνω αυτό.
-Γιατί;
Αυτό είναι χόμπι για σένα.
Εσένα σου συμβαίνει συνέχεια.
Νιώθεις τέλεια.
Αποκλείεται.
Σ'εμένα δεν συμβαίνει ποτέ!
Ούτε μια φορά δεν μου συνέβη.
Καταλαβαίνεις τη σημασία του;
Ναι.
Σοβαρά;
-Συμφωνούμε.
-Θα διαλέξει η Κέιτ.
'Οχι, όχι. Είναι απαίσια ιδέα.
Είναι φριχτή.
Εσένα θα διαλέξει.
Μήπως θέλετε να με περάσετε
και από τεστ ντράιβ;
Μπορείτε να παλέψετε.
Ναι.
-Να στρίψετε ένα νόμισμα.
-Κεφάλι ή γράμματα;
Εκτός αν πιστεύετε ότι
αυτές είναι ρηχές λύσεις...
...σε πολύπλοκο πρόβλημα που
απαιτεί λεπτότητα και κατανόηση.
Ναι, αυτό... αυτό το τελευταίο.
'Ισως έχεις δίκιο, Κέιτ.
Πρέπει να διαλέξεις. Διάλεξε.
Ποιον θα διαλέξεις,
τον κ. Σούπερ Γκόμενο...
τον ήρωα από δω ή μήπως
τον τύπο με εξυπνάδα...
...και ευαισθησία, κι άλλα πολλά;
Εμένα θέλεις ή αυτόν εδώ;
Ναι. Τον ωραίο ή τον βρομιάρη;
Κι αν δεν θέλω;
-Τι δεν θέλεις;
-Να διαλέξω.
Πρέπει να διαλέξεις. Τι εννοείς;
Είναι αδύνατον.
Ξέρω ότι σας μπερδεύει αυτό.
Κι εγώ είμαι κάπως...
...μπερδεμένη.
Μου την έκλεψες. Της έκανες
πλύση εγκεφάλου για 2 βδομάδες!
Πλύση εγκεφάλου!
Σταματήστε επιτέλους! Σταματήστε!
Συγγνώμη! Θα σταματήσετε;
Του λερώνεις το σακάκι του!
Κοιτάξτε με!
Κοιτάξτε με μια στιγμή.
Το'σκασα με ληστές τραπεζών!
Παράξενη επιλογή αλλά κατανοητή.
Και μετά από αυτό τι κάνω;
Κοιμάμαι με τον ληστή Νο 1
επειδή είναι δυνατός...
...και είναι όμορφος.
-ξέρει τι θέλει.
-Εμένα μου φαίνεται λογικό.
'Ομως δεν σταματάω εδώ.
Κοκκινομάλλα είμαι.
Δεδομένων των πρωτόγνωρων
συνθηκών...
...κοιμάμαι με τον ληστή Νο 2.
Και είναι γλυκός.
-Είναι έξυπνος και...
-Χαριτωμένος σαν κάστορας.
Του αξίζουν πιο πολλά
απ'όσα νομίζει.
Η καρδιά είναι μυστήριο όργανο.
Παίζει με δικούς της κανόνες.
Δεν θέλω να διαλέξω!
Δεν νομίζω ότι μπορώ
κι αν αυτο είναι τρομακτικό...
και ενάντια στους
ανθρώπινους κανόνες, τότε...
Είστε παράνομοι, έτσι;
Λοιπόν...
Μάλλον κι εγώ είμαι παράνομη.
Χάρβι, πάρκαρε σε αυτό το στενό,
προς αυτή την άκρη...
...στη γωνία αυτού του κτιρίου.
Θα είσαι κρυμμένος.
και κοιτάω πάνω,
και βλέπω δύο αυτοκίνητα...
...που κατευθύνονται το ένα
πάνω στο άλλο και συγκρούονται.
Και κάποιον να τραβάει
μια κοκκινομάλλα...
...μέσα στο άλλο αυτοκίνητο.
Ο έφηβος δεν ήξερε ότι τραβούσε
τους Μουσαφίρηδες Ληστές...
...και την αγνοούμενη
Κέιτ Γουίλερ.
Ο σύζυγος της αγνοούμενης
μαγνητοσκόπησε μια παράκληση...
...για αυτούς που κρατούν όμηρο
τη σύζυγό του.
Σας παρακαλώ,
όπου κι αν βρίσκεστε...
...επιστρέψτε μου τη σύζυγό μου.
Κέιτ, αν με ακούς,
θέλω να ξέρεις πως...
...είμαι καλά.
Ελπίζω να αντέχεις.
Ελπίζω ότι αυτοί οι κύριοι
να σου φέρονται σωστά.
Παρεμπιπτόντως, πηγαίνω
στην Ισπανία την άλλη βδομάδα...
οπότε, αν θέλουν οι απαγωγείς
να επικοινωνήσουν μαζί μου...
...μπορούν να μιλήσουν με
τους ανθρώπους μου. Τους ξέρεις.
Το σπίτι σε περιμένει εδώ
όπου είναι η θέση σου.
Το σπίτι σ'έχει επιθυμήσει.
Εγώ σ'έχω επιθυμήσει.
Δεν έχεις ιδέα
πού είναι η θέση μου.
Ανήκεις εδώ.
Ναι, μαζί μας.
Μαγκαρίτας και ηλιοβασιλέματα.
Παράδεισος.
Αγοράζουμε ένα ξενοδοχείο
και το μετατρέπουμε σε ναϊτκλάμπ.
Ναϊτκλάμπ;
Ο Τζο θ'αναλάβει την αίθουσα
κι εγώ την κουζίνα.
Και θα έχουμε ένα σπα.
Και τι κάνει μια κυρία σαν εμένα
στον παράδεισο;
-Μην γίνεσαι αγενής.
-Να κάνεις ό,τι θέλεις.
Θα πίνεις, θα βάφεις τα νύχια.
Αν μπορούσες να κάνεις ό,τι θες,
τι θα διάλεγες;
'Ο,τι θέλω...
Εντάξει.
Θέλω να τραγουδάω.
Να τραγουδάς;
Χρειαζόμαστε τραγουδίστρια
στο ναϊτκλάμπ.
-Θέλεις να τραγουδήσεις τώρα;
-Να τραγουδήσω για σας;
Ωραία.
Λοιπόν... Παλιό αλλά καλό.
Αν με δεις
Να περπατώ στον δρόμο
Κι αρχίζω να κλαίω
Όποτε σε ανταμώνω
Προσπέρασέ με
Απλά προσπέρασέ με
Κάνε πως
Δεν Βλέπεις τα δάκρυα
Κι άσε με να κλαίω
Κρυφά γιατί
Κάθε φορά που σε βλέπω
Τα χάνω και κλαίω
Προσπέρασέ με
Πώς νιώθεις;
Το νευρικό μου σύστημα
είναι ανάστατο.
'Εχω ταχυπαλμία και χάνω
την ακοή μου από το ενα αφτί.
Δεν εννοούσα αυτό.
Κάποιοι άντρες εγκαταλείπουν
και κάποιοι εγκαταλείπονται.
Δεν είναι μυστήριο
σε ποια κατηγορία ανήκω.
Τέρι Λι, δεν σ'εγκαταλείπω.
-Θα μείνεις;
-Ναι.
Καληνύχτα.
Μα τώρα δεν μένεις. Φεύγεις.
'Ηταν σωστό το μυστικό χτύπημα;
'Ηταν τέλειο.
Μου έλειψες πολύ
όσο ήμαστε μακριά.
Καληνύχτα.
Η ΤΕΧΝΗ ΤΟΥ ΠΟΛΕΜΟΥ
Ο αδερφός μου ’λμπερτ υπέφερε
από τρομερούς πονοκεφάλους.
- Ημικρανίες;
-'Οχι, όγκο στον εγκέφαλο.
-Μύριζε καμένα φτερά 1 χρόνο.
-Αστειεύεσαι.
'Οχι. Ο όγκος πίεζε
κάποιον αδένα ή Κάτι τέτοιο.
-Τον οσφρητικό αδένα.
-Αυτόν.
Προφανώς επηρεάζει την όσφρηση.
-Μα, καμένα φτερά;
-Παράξενο, έτσι;
-Τα μύριζε συνέχεια;
-Συνέχεια.
Ποια ήταν τα άλλα συμπτώματα;
Η μία κόρη του έγινε μικρότερη.
Γαμώτο! Το'ξερα! Είστε τα παιδιά
απ'την TV. Οι Μουσαφίρηδες!
Είμαι όμηρος, λοιπόν.
Καλό θα'ναι να περάσετε μέσα.
Πρέπει ν'αρχίσουμε. Ελάτε.
Χριστέ μου.
Μπορείς να δεις τις κόρες μου
και να μου πεις αν είναι ίδιες;
'Η είναι διαφορετικού μεγέθους;
-Δεν είμαι γιατρός.
-Κάνε μου τη χάρη.
Η δεξιά είναι μικρότερη.
-Μην μου το λες αυτό!
-Ρώτησες.
- Μυρίζεις καμένα φτερά;
-'Οχι.
'Εχω όγκο. Αυτός μου είπε ότι
οι κόρες μου έχουν άλλο μέγεθος.
Πλάκα μου κάνεις.
Χριστέ μου. Πρώτα ο αδερφός μου
και τώρα εσύ;
Ροζ.
Χάρβι...
Τι όχι;
Είπα όχι. Οι καλοί τρόποι
δεν δικαιολογούν ένα έγκλημα.
Δεν ανοίγω το χρηματοκιβώτιο.
Δεν σας δίνω τα λεφτά.
'Εχουμε όπλα.
Δεν θα πείραζες ούτε μυρμήγκι.
Όλοι το ξέρουν αυτό.
Έμεινα άναυδος. Εσύ;
Χριστέ μου.
Δώστε λίγα λεφτά. 100.000$ είναι
ασφαλισμένα απ'την κυβέρνηση.
Γυρίστε πίσω! Γυρίστε.
Η τράπεζα είναι δική μου.
Υπάρχει κάποιος λόγος γι'αυτό;
Η αγνοούμενη!
Παραλίγο να το ξεχάσω!
-Η αστυνομία.
-Πού είναι ο Χάρβι;
Δεν ξέρω!
Πηγαίνετε πίσω!
-Υπάρχει τουαλέτα;
-Πίσω. Ελπίζω να έχει πετσέτες.
Συγγνώμη, κα Κρόνενμπεργκ,
αλλά είναι περασμένες 8.
Δεν ανάψατε την πινακίδα.
Ξεχάσατε το ''εντάξει'' πάλι;
Είσαι πολύ γλυκός, Έντγκαρ.
Πάω να την ανάψω.
Αλήθεια, ξέρετε... Αναρωτιόμουν.
Μου χρειάζονται λίγα μετρητά
μιας και ήρθα εδώ.
Ασφαλώς. Μιας και ήρθες εδώ.
Πέρασε, αστυνομικέ. Από εδώ.
Πενήντα δολάρια φτάνουν;
Πού αποδίδετε την επιτυχία σας;
Στο θάρρος. Χρειάζεσαι πολύ.
Αυτά είναι 500$.
Αυτά είναι κατοστάρικα.
Τραπεζικό λάθος προς όφελός σας.
'Οπως στη ''Μονόπολη''.
Έκπληξη.
Παράξενο. Νομίζω πως κάπου
σ'έχω ξαναδεί.
Το πρόσωπό μου φταίει.
Είναι κοινό. Μοιάζω με πολλούς.
Δεν νομίζω.
Ευχαριστώ, κα Κρόνενμπεργκ.
Καλημέρα.
Σταθείτε. Ξέχασα τα γυαλιά μου.
Σκατά!
Γρήγορα!
-Τι;
-Ο Τέρι έχει τα κλειδιά!
Μπες στο μπατσικό.
-Μίλντρεντ, πού πήγαν;
-Από κει!
'Ισως από κει. Έξω πάντως.
Σταμάτα το αυτοκίνητο!
Ανάγκη της αστυνομίας!
Βλέπεις το περιπολικό;
Ακολούθα το! Γρήγορα! Γρήγορα!
-Δεν μπορούμε να τον αφήσουμε.
-Δεν μπορούμε να κάνουμε τίποτα.
-Εκείνος θα σ'έσωζε.
-Μην είσαι σίγουρη.
Μιλάμε για τον Τέρι.
Τον φίλο σου, τον Τέρι.
Αυτοί είναι!
Ο Πόλαρντ.
Για να είμαι ειλικρινής,
δεν είναι δύσκολο.
Μπαίνεις, ζητάς τα λεφτά,
βγαίνεις.
Δεν θέλω να σε πιέσω αλλά μάλλον
είναι καλή στιγμή να το σκάσεις.
Πάμε!
Αφήστε τον! Πάμε.
'Ασ'τε το κάτω αυτό.
-Καλημέρα. Ευχαριστώ.
-Να οδηγείτε προσεκτικά!
Πάμε!
Βάλ'τον πίσω.
Κέντρο, έχουμε
μια ένοπλη ληστεία...
Δεν αρκεί που...
...κάθε μπάτσος και κάθε ρεπόρτερ
μας κυνηγούν;
-Πρέπει να μας σαμποτάρεις;
-Δεν το έκανα επίτηδες.
Δεν έχει σημασία. Σημασία έχει
πως είσαι επικίνδυνος.
Είσαι βλάκας και ηλίθιος.
Απολύεσαι.
Παραιτούμαι.
'Οπως θες.
Έχει δίκιο. Δεν είμαι ληστής
τραπεζών. Είμαι κασκαντέρ.
Δεν με χρειάζεστε.
'Εχετε την Κέιτ.
Είσαι σίγουρος;
Ναι.
Παραιτούμαι.
Εξαιτίας σου θα γυρίζαμε
στη φυλακή.
Συγγνώμη, Τζο.
'Ισως να σας δω στο Μεξικό.
Ωραίο αμάξι.
Δεν είναι δικό μου. Το'κλεψα.
-Τι θα κάνεις τώρα;
-Θα πάω στο Χόλιγουντ.
Γιατί;
Είμαι κασκαντέρ.
Θες να έρθεις μαζί μου;
'Οχι.
Τέρι, θυμάσαι τον αδερφό που σου
είπα με τον όγκο στον εγκέφαλο;
Που μύριζε καμένα φτερά;
Σφυρηλατήθηκε στον εγκέφαλό μου
για πάντα.
Ξέρεις, δεν έπαψε να πολεμά.
Πολεμούσε μέχρι το τέλος.
Τζο...
Ξέρω ακριβώς πώς ένιωθε.
Καληνύχτα, Τζο.
Παιδιά, δουλεύετε μαζί
πολύ καιρό.
Είστε ακόμα καλοί φίλοι;
Ναι. Ο κόσμος λέει πως οι κλέφτες
δεν έχουν τιμή. Μεγάλο λάθος.
Μεγάλο λάθος.
Σαν τους Λούις και Κλαρκ.
Από τη μια ο Λούις...
αβοήθητος κάπου στην Αφρική...
χαμένος στην αφρικανική
ζούγκλα...
και... ο Κλαρκ...
Αλ Κλαρκ, νομίζω τον έλεγαν...
...παρατάει ο,τι κάνει
και πηγαίνει να τον βρει.
Πηγαίνει και βρίσκει τον Λούις.
Λόγω της φιλία τους.
Για όνομα του Θεού, Τζο,
ήταν ο Στάνλι Λιβινγκστόουν...
όχι ο Λούις και ο Κλαρκ,
διότι ο Λούις και ο Κλαρκ...
...προσπάθησαν να βρουν πέρασμα
απ'τον Μισισιπή με μια Ινδιάνα.
-'Ομως ήταν φίλοι.
-Ασφαλώς.
Ρώτησε για τη φιλία.
-Όλο με διορθώνεις.
- Συγγνώμη.
-Σηκώθηκες.
-Δεν μπορούσα να κοιμηθώ.
'Ισως μπορούμε να...
-Πού είναι ο Τζο;
-Κοιμάται βαθιά.
Αλήθεια. Κοιμάται βαθιά.
'Ισως μπορούμε να...
...να πάμε στο μπαρ εδώ και
να πιούμε ένα τελευταίο ποτό.
- Είναι λίγο αργά.
-'Οχι, καθόλου.
Ξέρεις, να ζήσουμε.
Φέρσου λες και είναι το πιο
σημαντικό που θα κάνεις ποτέ.
Εντάξει. Θα φέρω ένα παλτό.
Λατρεύω αυτό το τραγούδι.
Για να είμαι ειλικρινής,
Δεν το έχω ξανακούσει.
Πάντα πατάω το Α-1 στα τζουκμπόξ.
Είναι κάτι ψυχαναγκαστικό.
Είναι όμορφο τραγούδι
αν και το έπαιξα 6 φορές.
Σκάσ'το μαζί μου, Κέιτ.
Σε παρακαλώ.
Θα μπούμε στο αμάξι και
θα προχωράμε, θα προχωράμε...
και σταματάμε στο τέλειο μέρος...
μένουμε όσο θέλουμε,
ξαναμπαίνουμε στο αμάξι...
...και προχωράμε ώσπου να βρούμε
ένα άλλο τέλειο μέρος.
Εγώ απλά... Είναι κάπως
ξαφνικό, έτσι;
Είναι τρελό.
'Οχι για μένα.
Θέλω ένα ουίσκι.
Μπορώ να έχω ένα ουίσκι;
Θα ήθελα και μια βότκα.
Και ένα ποτήρι γάλα.
Μπορείτε να ζεστάνετε το γάλα;
'Εχω ένα πρόβλημα
με τη δεξιά πλευρά μου.
Ελπίζω να μην έχω όγκο
στον εγκέφαλο.
Γεια, Τέρι.
Πώς τα πας;
Τι συμβαίνει;
Τίποτα σπουδαίο.
Μόνος;
-Είσαι καλά;
-Δεν νιώθω τα χείλη μου.
-Μουδιάζουν;
-Ναι, λιγάκι.
Τζο!
Νόμιζα πως κοιμόσουν.
Ναι... κοιμόμουν.
Ξύπνησε.
- Θέλει κανείς να χορέψουμε;
-'Οχι. Χόρεψε με την Κέιτ.
-'Οχι εγώ.
-Χόρεψε.
Κανείς απ'τους δύο. Τέρι...
-Προτιμώ να μην χορέψω.
-Φοράει τα ρούχα του χορού.
Πήγαινε εκεί.
Πήγαινε εκεί και χόρεψε.
-Είσαι καλά;
-Διασκεδάστε εσείς.
-Ναι.
Γέρνεις.
Είναι μια στιγμιαία ανισορροπία.
Βασικά έχω πολύ ευκίνητα πόδια.
Είμαι καλός χορευτής.
Κρατήσου πάνω μου.
Ωραίος είσαι, Τέρι.
Πολύ όμορφο τραγούδι.
Χόρεψε μαζί μου, Κέιτ. Αλλά εσύ
πρέπει να χορέψεις περισσότερο.
-Ευχαριστημένη;
-Τι είπες, μωρό μου;
Νιώθω κρύος και ιδρώνω.
-Μπορώ να διακόψω;
-Ναι, ασφαλώς. 'Εχασα τον ρυθμό.
-Δεν πρέπει να...;
-Δεν έχει τίποτα.
Ξεκουράσου λίγο.
Χορέψτε εσείς οι δύο.
Σκάσ'το μαζί μου, Κέιτ.
Θα μπούμε στο αμάξι και
θα προχωράμε, θα προχωράμε.
Αλήθεια; Σπουδαία ιδέα.
Πάμε στο Μεξικό;
Το Μεξικό θα περιμένει.
Και ο Τέρι;
Και ο Τέρι πρέπει να περιμένει.
'Ελα έξω μαζί μου.
Είμαι... πολύ μπερδεμένη.
-Με ποιον τρόπο;
-Με κάθε πιθανό τρόπο.
'Ελα έξω ένα λεπτό.
'Εχω ζεστό γάλα.
Πήρα στον Τέρι ζεστό γάλα.
Θα του φέρω το γάλα.
Πάω να ελέγξω τον Τέρι.
Είσαι καλά;
Πιες λίγο γάλα.
Θα σε βοηθήσει να κοιμηθείς.
Τι;
-Δεν ανέχομαι τη λακτόζη.
-Δεν ανέχεσαι τη λακτόζη.
Παθαίνω διάρροια.
Θα είμαι έξω στη βεράντα.
-Μυρίζεις καμένα φτερά;
-Καμμένα φτερά;
Ο μεγάλος αδερφός του Τζο...
...μύριζε καμένα φτερά
και είχε όγκο στον εγκέφαλο.
Ο Τζο δεν έχει μεγάλο αδερφό.
Δεν νιώθω τη δεξιά πλευρά.
Δεν τη νιώθεις; Ο Τζο
σου το είπε; Αυτό το νιώθεις;
Ναι, το νιώθω αυτό! Πόνεσε!
-Ο Τζο δεν έχει αδερφό;
-Δεν έχει.
-Τον ’λμπερτ;
-'Οχι ’λμπερτ.
’ρα τα καμένα φτερά ήταν ψέμα.
-Είσαι σίγουρη;
-Σιγουρότατη.
- Πού είναι ο Τζο;
-Έξω.
-Τζο, το σκέφτηκα.
-Κι εγώ.
Σκέφτηκα ότι δεν έχω όγκο
γιατί εσύ δεν έχεις αδερφό.
Και μπορώ να περπατάω.
Βλέπεις; Κοίτα, περπατάω.
Ποτέ μην πουλάς έναν φίλο.
Αυτό δεν λες πάντα;
Εσύ με πούλησες πρώτος!
-Εσύ με πούλησες πρώτος!
-Μαλακίες!
Και ο παράδεισος;
Δεν δίνω δεκάρα. Φεύγω από δω.
Κι εγώ. Ευχαριστημένος;
Ούτε μια βδομάδα δεν κάνεις
χωρίς εμένα.
'Εχω την Κέιτ.
Πάνω απ'το πτώμα μου!
Πόνεσα!
Σκατόμυαλε!
Με δάγκωσες!
-Με χτύπησες!
-Σταματήστε.
Τέλειωσε.
Πρώτα θα πεθάνει κάποιος ή θα
πέσει σε κώμα. Ελπίζω, αυτός!
Μιλάω για μας.
Δεν θ'αφήσω να τσακωθείτε.
Απλά... δεν μπορώ.
Καλύτερα στη φυλακή
Για να μην αλληλοσκοτωθείτε.
Και, ναι, γνωρίζω ότι αυτό
είναι απολύτως δικό μου λάθος.
Υπερτίμησα τις δυνάμεις μου.
'Ομως πρώτη φορά ένιωσα έτσι.
Δεν θέλω να διαλέξω ανάμεσά σας.
Τι κι αν ο καθένας
έχει έναν μεγάλο έρωτα;
Ξέρω ότι αυτός ο έρωτας
είναι λίγο πιο μεγάλος...
...αν, όμως, έχουμε μόνον έναν;
Ξέρετε γιατί δεν μπορώ
να διαλέξω ανάμεσά σας;
Διότι οι δυο σας...
...κάνετε τον τέλειο άντρα.
Κέιτ...
Κέιτ, εμείς δεν σκοπεύαμε να...
Ναι.
Συγγνώμη, παιδιά.
Τέλειωσαν όλα.
Μεγάλη, έτσι;
Μια τράπεζα είναι.
Μεγάλη όμως.
Θεέ μου, αυτοί είναι. Ήρθαν!
Μάνα μου!
Η Κέιτ Γουίλερ μοιάζει πιο πολύ
με ληστή παρά με όμηρο.
Εξωφρενικό. Δεν ξέρετε
πως την επηρέασε η ομηρία της.
-Είναι μια άλλη Πάτι Χερστ.
-Την έστειλαν στη φυλακή.
Συγγνώμη. Είναι υπεραστικό.
Μην πεις τώρα ότι την αγαπάς.
-Εννοούσα και οι δυο μας.
-Το ξέρει αυτό. 'Ακου με.
Μου λείπεις. Στον Τζο λείπεις.
Προσπαθώ να πω ότι...
...λείπεις και στους δυο μας.
Εξίσου.
-Λείπεις και στους δύο εξίσου.
-Γεια. Πώς είσαι;
Εμείς... εμείς σκεφτόμασταν.
Κι εγώ σκεφτόμουν.
Τι σκεφτόσουν;
Δεν μπορώ να ζήσω έτσι.
Είναι απολύτως δικό μας λάθος
και αναλαμβάνουμε την ευθύνη.
Ασφαλώς.
Δεν έχει σημασία τίνος είναι
το λάθος πλέον. 'Οχι πια.
Να της μιλήσω.
Κι αν σου έλεγα ότι υπάρχει
μια διέξοδος;
’λλη μια μεγάλη δουλειά.
Μόνο μια. Σίγουρη.
Δεν μ'αρέσει αυτή η ιδέα.
'Οχι άλλα κόλπα.
'Οχι άλλες επισκέψεις.
Μπαίνουμε, δείχνουμε τα όπλα
και παίρνουμε τα λεφτά.
Δείχνετε τα όπλα σας;
Τα σκεφτήκαμε όλα.
Δεν θα σας αφήσω να το κάνετε.
Σας παρακαλώ, μην το κάνετε.
Είναι πολύ κακή ιδέα.
Κέιτ, άκουσέ με. ’κουσέ με.
Το σχέδιο θα πετύχει. Εντάξει;
Η αμοιβή για τη σύλληψη των
δύο ληστών έφτασε το 1.000.000$.
Το ερώτημα είναι πόσο θα συνεχί-
σουν τις εγκληματικές ενέργειες.
-Καλημέρα.
-Γεια. Πάμε.
Έξω. Εμπρός.
Προχώρα, κοντέ.
-Τι γυρεύετε εδώ;
-Σκάσε.
-Κι εσύ.
-Μπροστά μας.
Καλησπέρα σας και καλωσορίσατε
στους ''Καταζητούμενους''.
Απόψε έχουμε
μια ασυνήθιστη εκπομπή.
'Οπως βλέπετε, δεν είμαστε
στο πλατό μας.
Εκπέμπουμε από το σπίτι μου.
Οι Μουσαφίρηδες Ληστές ήρθαν εδώ
Για να μιλήσουν για τη Γουίλερ.
Θέλω να πω σε όλους σας,
στο αμερικάνικο κοινό...
σε όλες τις δυνάμεις επιβολής
της τάξης στην Αμερική...
ότι η Κέιτ Γουίλερ
δεν συμμετείχε...
...στις ληστείες.
'Ηταν όμηρός μας. Την κρατούσαμε
παρά τη θέλησή της.
Η Κέιτ Γουίλερ
ποτέ δεν έλαβε μέρος...
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ ΛΟΣ ΑΝΤΖΕΛΕΣ
Κυρίες και κύριοι,
πρόκειται να σας ληστέψουμε.
Είμαι η Κέιτ Γουίλερ.
Σηκώστε ψηλά τα χέρια σας.
Πού είναι ο διευθυντής;
Πολύ καλά. Κύριε, ελάτε μαζί μου.
Ακίνητοι.
Ξαπλώστε μ'εκείνους τους κυρίους.
Τα έχουν παίξει.
Ποτέ δεν μιλούσαν έτσι.
Είναι οπλισμένοι κι επικίνδυνοι.
Νομίζω ότι σοβαρολογούν.
Ας επικοινωνήσουμε μαζί τους.
Η ομάδα των ΜΑΤ ήρθε.
Ελικόπτερα είναι από πάνω.
Η κατάσταση είναι απίστευτη εδώ.
Χτυπάει.
Είμαι ο Τζο Μπλέικ, εντάξει;
Δεν θα μας πιάσετε ζωντανούς,
καταλάβατε;
Θέλουμε ασφαλές μέσο
για το αεροδρόμιο Μπέρμπανκ...
...και ένα αεροπλάνο δικό μας.
Τέρμα τα τηλεφωνήματα, εντάξει;
Κάνετε ό,τι σας ζητάω!
Δεν θα μας πιάσετε ζωντανούς!
''Δεν θα μας πιάσετε ζωντανούς'';
-Ακριβώς.
-Ωραία σκέψη, Τζο!
Εσένα να μην πιάσουν ζωντανό!
Σ'ευχαριστώ που με συμπεριέλαβες
στην έξοδο μέσα από σφαίρες...
...αλλά νομίζω πως τρελάθηκες!
Η ομάδα των ΜΑΤ πλησιάζει.
Ελικόπτερα είναι από πάνω.
Ο Μπλέικ και ο Κόλινς είναι
στην τράπεζα με τους ομήρους.
Κρατήστε τις θέσεις σας.
-Βαρέθηκα τρέχω, Τέρι.
-Κι εγώ.
'Εχω μια καλύτερη ιδέα.
Θα παραδοθώ και θα γυρίσω
σε μια ομοσπονδιακή φυλακή...
...όπως θέλει η Κέιτ Γουίλερ.
-Δεν θα σ'αφήσω να το κάνεις.
-Αλήθεια; Κι αν αρνηθώ;
Κρατήστε τις θέσεις σας.
Παιδιά, περιμένετε.
-’σε κάτω τ'όπλο.
-Ανάγκασέ με.
''Ανάγκασέ με'';
Στο δημοτικό είμαστε;
Δεν έχω έξυπνες απαντήσεις!
Οι δράστες καβγαδίζουν.
’σε κάτω τ'όπλο!
Μην τολμήσεις!
Μην τον απειλείς!
Βγείτε όλοι έξω!
'Ενας όμηρος βγαίνει έξω.
Κάποιος βγαίνει απ'την τράπεζα!
Μπορεί να βγουν από πίσω.
’σ'το κάτω. Σκάστε!
Πυροβολισμοί.
Με πυροβόλησες!
Μπάσταρδε!
Οι δράστες αλληλοπυροβολούνται.
Είσαι κάθαρμα!
Εντάξει για τον Τέρι. Ετοιμάσου.
-Κόκκινη ομάδα.
-Στις θέσεις σας.
Θα ρίξει με καραμπίνα στον Τέρι.
Τώρα!
Υπέροχα.
Οι δράστες σκοτώθηκαν.
Χειροκρότημα.
Κόκκινη ομάδα, προχωρήστε.
Ελέγξτε τους.
Ανάθεμα. Τι κάνει αυτή;
Ακολούθα με.
Απίστευτο. Ο Τζο Μπλέικ
και ο Τέρι Κόλινς σκοτώθηκαν.
Δεν διακρίνω αν τους σκότωσε
η αστυνομία η αν αυτοκτόνησαν.
Η Κέιτ Γουίλερ λιποθύμησε!
Εκείνη κατέδωσε τους ληστές.
Βοηθήστε τη μις Γουίλερ!
Κουνηθείτε, τώρα!
Γρήγορα, τράβα αυτό.
Τράβα της ένα πλάνο!
Λιποθυμήσατε στα σκαλοπάτια.
Πάθατε σοκ;
Απόλυτο σοκ.
Αληθεύει ότι είπατε στην αστυ-
νομία για τη σημερινή ληστεία;
Ναι, αληθεύει. 'Ομως τίποτε
από αυτά δεν έπρεπε...
...να συμβεί. Εγώ απλώς ήθελα
να σταματήσουν.
Γιατί μας σταμάτησαν;
Είμαστε ασφαλείς;
Καλημέρα, κούκλε.
'Ανοιξε την πόρτα.
'Ελα γρήγορα.
Μπράβο, παιδιά. Μπράβο.
Πάμε. Πάρτε τα λεφτά.
Πάμε!
Θα εκραγεί! Τρέξτε, θα εκραγεί!
’λλη μία απίστευτη τροπή
των γεγονότων.
Το όχημα που μετέφερε
τους ληστές εξερράγη.
Τα πτώματα που ήταν παγιδευμένα
με εκρηκτικά, αποτεφρώθηκαν...
...και δεν έμεινε ούτε ίχνος.
Στον παράδεισο.
Σ'εμάς.
Περιμένετέ με. Θα φέρω αντιηλιακό
και την αμοιβή του 1.000.000$.
'Ετσι τελειώνει η τραγική ιστορία
των Μουσαφίρηδων. 'Η μήπως όχι;
Ο Μπλέικ κι ο Κόλινς αιχμαλώτισαν
τη φαντασία του έθνους.
Μετά τον θάνατό τους
γίνονται θρύλοι.
Οι Μουσαφίρηδες Ληστές
Σκοτώθηκαν
Ο Μπλέικ κι ο Κόλινς δεν
ισχυρίστηκαν οτι ήταν ήρωες.
Λήστεψαν, απήγαγαν λάθος
γυναίκα και αλληλοσκοτώθηκαν.
Τα υπόλοιπα είναι απλές φήμες,
υλικό για παραμύθια και...
...ίσως έτσι να το θέλουμε εμείς.
Είμαι ο Ντάρεν Χέντ. Θα τα πούμε
την επόμενη εβδομάδα.
Φέιντσε μαύρο.
Αυτό είναι ωραίο τέλος.
ΚΑΤΑΖΗΤΟΥΜΕΝΟΙ
...αυτόν τον άνδρα
και αυτή τη γυναίκα...
με τα ιερά δεσμά του γάμου...
και σταθήκαμε όλοι μάρτυρες...
εμπρός στον Θεό...
και έδωσαν όρκους αγάπης...
...ο ένας στον άλλο.
Ο γαμπρός μπορεί
να φιλήσει τη νύφη.
Ας αρχίσουμε από την αρχή.
Πώς γνωριστήκατε;
Σηκώναμε μαζί βάρη.
Ανταλλάσσαμε τσιγάρα.
Ο Τέρι έπασχε από
φανταστική σκωληκοειδίτιδα...
...και δηλητηρίαση
του αίματος.
-Δούλευα στο ιατρείο.
-Το λένε σηψαιμία.
Μια νύχτα στο ιατρείο...
άκουσα μια κραυγή...
...Ντάρεν.
Σαν τον ήχο...
...που βγάζει
ο ξαναμμένος γάτος.
Αυτόν τον ήχο.
Υπενθυμίζουμε
πριν από κάθε δουλειά...
...να περιμένουμε
το αναπάντεχο.
Είναι καλή συμβουλή.
Εκτός αν, βέβαια...
...περιμένεις το αναπάντεχο.
Τότε δεν είναι αναπάντεχο.
Κι αυτό σε αφήνει ανοιχτό...
στο αληθινά αναπάντεχο...
...διότι δεν το περιμένεις.
Όλοι είδαν τη βιντεοταινία...
...της Κέιτ Γουίλερ
στη ληστεία της τράπεζας.
Καλό θα ήταν τώρα...
να ξεκαθαρίσετε τα πράγματα...
...για την Κέιτ και τις ληστείες.
Η κοπέλα μας φοβόταν πολύ...
εμάς τους δύο...
σαν άντρες...
...και σαν ληστές.
Ποτέ δεν μας συμπάθησε.
Δεν τα πηγαίναμε καλά
Από την πρώτη στιγμή.
Δεν φοβάστε;
Αυτή η δουλειά είναι επικίνδυνη.
'Εχω ανοσία στον κίνδυνο.
Χορεύω με τον κίνδυνο.
Βλέπω κατάματα τον κίνδυνο...
...και του κάνω
αστείες γκριμάτσες.
''’σ'τα αυτά!'' Ξέρεις.
Χρειάζεσαι νεύρα από ατσάλι.
Κι εγώ έχω νεύρα.
Θέλω να πω...
...όταν ήμουν παιδί,
ήμουν νευρικός.
'Ομως μπαίνεις μέσα...
και η αδρεναλίνη...
Τι γελάς εσύ;
Απόδοση διαλόγων:
Γιώργος Δροσάτος.